Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Épouse vengeresse=
=Épisode 27=
Vous reconnaissez cela, n'est-ce pas ?
Un flacon de parfum ?
Arrêtez le cinéma.
Il contient des substances hallucinogènes.
Chéri.
C'est
simplement pour renforcer l'intimité.
Les gens normaux peuvent l'utiliser occasionnellement.
D'ailleurs,
J'entends
si des individus psychopathes l'utilisent,
il pourrait y avoir
certains effets secondaires persistants.
Qu'essayez-vous de faire exactement ?
Je travaille.
Sortir.
Fonctionnement?
Je représente officiellement
le conseil d'administration
vous destituer de votre poste de PDG.
Yufei.
Entrez ici.
Vous ne comprenez pas ce que je dis ?
Vous êtes renvoyé.
Tout de suite,
Quittez le groupe.
Désolé, Monsieur Ye,
Vous n'avez pas le pouvoir de faire cela.
Vous vous rendez compte de ce que vous dites ?
Mme Bai est désormais la principale actionnaire
du groupe Jiuyao.
Elle détient l'autorité absolue.
Impossible.
Qu'est-ce qui est impossible ?
Tous les actionnaires, sous ma direction,
ont transféré nos actions
à Mme Bai.
Sa participation actuelle
dépasse le vôtre.
Je déclare
qu'à partir de ce moment,
Vous n'êtes plus le président du groupe.
Bai Cha,
notre principal actionnaire,
elle occupera également le poste de présidente.
Chéri,
Vous avez bien calculé.
Non seulement vous m'avez escroqué
de 10 % des actions, mais vous l'avez aussi fait.
mais aussi convaincu
ces vieux fous de vous soutenir.
Vraiment impressionnant.
Mais...
Je n'ai aucune objection à ce que vous soyez là.
en tant que présidente.
Après tout, nous sommes mari et femme.
Mari et femme ?
M. Ye,
Voici les papiers de divorce de Mme Bai.
Si cela ne vous dérange pas,
Vous pouvez les signer.
Vous voulez divorcer ?
Certainement pas.
Bai Cha est désormais
le principal actionnaire du groupe Jiuyao.
et a déjà saisi
Le poste de président de Ye Dong.
Ye Dong est acculé.
Maître,
Je pense que nous avons besoin d'une surveillance totale maintenant.
pour l'empêcher
de prendre des mesures désespérées.
Bien.
Mais pas suffisamment.
Un autre poisson
fera bientôt surface.
Je sais.
Cheng Nuo, n'est-ce pas ?
Maître,
Cheng Nuo est apparu.
J'ai reçu un appel anonyme.
Ye Dong travaille dans une usine à l'ouest de la ville.
Vous vous battez.
Je me retire de ce pétrin.
Je pars maintenant.
Bande de fous.
Ye Dong,
chacun de vos mouvements maintenant
est sous surveillance policière.
Je vous suggère de ne pas agir de manière imprudente.
Tu crois que je ne sais pas ?
Ou croyez-vous
Tu as déjà gagné ?
Les malfaiteurs trouvent la mort.
Ce que vous avez obtenu par le vol
ne peut être conservé.
J'ai géré Lin Xia,
Et je vous traiterai de la même manière.
Une fois que je t'aurai tué,
toutes vos actions
restera à moi.
Après tout,
Nous sommes légalement mariés.
Vous n'y arriverez pas.
Je t'ai tué une fois,
et je peux te tuer à nouveau.
Comment peux-tu être aussi distrait ?
Lin Xia.
Ce n'est que maintenant que tu découvres qui je suis ?
Un peu trop tard.
En fait,
J'aurais dû le découvrir plus tôt.
Après tout, seul Lin Xia
pourrait consolider
toutes les actions de Jiuyao.
C'est juste que vous
vous êtes trop bien déguisé.
Chaque marque sur toi
correspond parfaitement à Bai Cha.
Mais qu'importe ?
Une fois mort,
tout ce que vous possédez
deviendra tout de même mienne.
Si tu me fais du mal maintenant,
Vous n'y échapperez pas.
La police surveille toujours
la villa.
Je me suis déjà éclipsé
et a évité toutes les caméras.
Après t'avoir tué et être revenu,
Personne ne le saura jamais.
À ce moment-là,
Même la police pourra témoigner en ma faveur.
Es-tu sûr
tu n'es pas parti
Même le plus petit indice ?
Bien sûr que non.
Ye Dong,
Le ciel voit tout ce que vous avez fait.
Vous subirez des représailles.
Châtiment?
Je vais te faire payer maintenant.
Ye Dong,
J'ai fait mon testament depuis longtemps.
Après ma mort,
toutes mes actions
sera intégralement donnée.
Vous ne toucherez pas un seul centime.
Lin Xia,
Tu mérites de mourir.
Cheng Nuo.
Détachez-moi vite !
Cheng Nuo !
Cheng Nuo,
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Cheng Nuo.
Ne me tuez pas.
Ne me tuez pas !
Laissez-moi partir.
Je vous donnerai toutes les parts de Jiuyao !
Cheng Nuo,
Épargnez-moi.
Je vous en prie.
Cheng Nuo.
Cheng Nuo,
Tuez-moi, bon sang.
Même si tu me tues,
Votre femme et votre bébé ne reviendront pas.
Je pourrai
pour rejoindre Bai Cha dans l'au-delà.
Cheng Nuo !
Si vous êtes un homme,
Faites vite !
Cheng Nuo !
Aidez-moi à me détacher.
Ye Dong a tué mon père
et Lin Na.
J'ai envie de le tuer moi-même.
Le couteau.
Je n'aurais jamais pensé
Je mourrais de ta main à la fin.
Ye Dong,
Tu es un démon.
Notre famille t'a si bien traité,
Mais vous avez répondu à la gentillesse par la cruauté.
Vous savez quoi?
J'ai vraiment envie de te démembrer.
Fais-le.
Mais porter la culpabilité pour toujours
à cause de toi
Cela n'en vaut pas la peine.
Je vous enverrai personnellement en prison.
où vous ne trouverez jamais la paix.
Toi.
Cheng Nuo,
Nous ne pouvons pas le tuer.
Te rends-tu compte de ce que tu dis ?
???Comme une fleur oubliée???
???Silencement dispersés à l'horizon???
???Baigné dans la lumière silencieuse des étoiles???
Un jour, elle fleurira.
???Que le temps guérisse les blessures???
???Serrez les mains tremblantes???
???Embrasse la foi de la renaissance???
La fin n'arrivera pas trop tard.
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???
???Sous le masque???
???Observer toutes les vérités et tous les mensonges???
Qui peut voir ma force ?
???Les larmes inondent mon visage???
???Sous le masque???
???À la recherche de la lumière dans les ténèbres???
Qu'est-ce qui ne pouvait être lâché ?
???Finalement se transforme en poussière au vent???